Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah tidur selama lapan jam.
Tetapi saya masih mengantuk.
Kak, bantu saya padamkannya.
Nian'er
tidak,
Saya rasa seperti setiap pagi
Saya baru buat ini pagi semalam.
Mengapa ia berubah menjadi
perlu melakukan ini setiap pagi?
Ia adalah Hari Pembakaran Kalori setiap pagi.
Anda hanya bangun awal seminggu sekali.
Apa yang anda mengadu?
Untuk makan malam kami,
kita perlu bersenam.
Untuk mengimbangi pengambilan kalori dan pembakaran.
Jadi semuanya sekata.
Satu jam senaman sederhana
membakar tiga hingga empat ratus kalori.
Ia sangat baik untuk anda.
Hari ini
apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya rasa kerja kebelakangan ini terlalu memenatkan.
Saya berjalan di sekitar pejabat sepanjang hari.
Rasa macam dah bakar semua kalori.
Adakah saya telah menurunkan berat badan baru-baru ini?
Kemudian mungkin anda perlu berehat.
Ya, saya akan berehat juga.
kenapa?
Saya membakar kalori walaupun saya tidur.
Tidur dikira sebagai senaman juga.
Tepat sekali.
Saya banyak menggunakan otak saya apabila saya bermimpi.
kenapa tak cakap
apabila anda makan,
anda juga membakar kalori?
kenapa tak cakap
apabila anda berjalan tidur,
itu senaman juga?
Ayuh.
Lakukan sepuluh lagi dan anda boleh berehat.
tidak,
Sebab anda bersenam
adakah kerana Du Peng?
Nak belasah dia?
Hui, bagaimana dengan ini:
Mengapa tidak mengupah Du Peng di syarikat anda
dan memberinya masa yang sukar?
Jangan main-main.
Tidak, Nian'er,
biar saya beritahu awak,
jika anda benar-benar
mahu kembali ke Du Peng,
Saya ada banyak cara.
Beritahu saya sahaja.
Okay, sepuluh.
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
Cikgu Liang,
Saya akan keluar kerja sekarang.
Mungkin sudah tiba masanya untuk mengembalikannya kepadanya.
Di sini anda pergi.
Sekarang waktu makan tengah hari.
Saya ada bagi awak bahagian tambahan.
Sekarang anda menyebutnya,
awak tahu siapa saya?
Awak kawan baik Liang Nian'er.
Anda cukup berpengetahuan.
Itu kerana
Kerana apa?
Bukan apa.
Kerana anda diam-diam bertemu dengan Nian'er
dan ketahuilah sayalah orangnya
yang tinggal bersamanya.
Anda boleh berkata begitu.
Sejak awak tahu
saya kawan rapat dia,
Saya menghargai kebaikan anda.
awak...
apa?
Adakah anda marah?
Katakan sesuatu.
Kucing mendapat lidah anda?
Anda benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Saya datang ke sini empat bulan lalu.
Saya sudah lama ingin mencari Nian'er.
Tetapi apabila saya melihat
dia bersama kamu semua,
dia kelihatan gembira dan berpuas hati.
Saya rasa saya tidak patut mengganggunya.
Jadi saya...
Tidakkah anda fikir anda mempunyai tanggungjawab
untuk menebus semua kecederaan yang telah anda lakukan kepadanya?
Saya tahu saya salah.
Saya nak jumpa dia juga.
Tapi saya takut.
Adakah anda masih mencintai Nian'er?
saya...
Sekarang, ia lebih kepada...
Saya datang untuk memberitahu anda hari ini
Saya rasa dia belum melepaskan awak lagi.
Tetapi...
Sebagai seorang lelaki,
anda harus bercakap dengannya dan membuat perkara yang jelas.
Jangan tahan dia lagi.
Pengecut seperti itu.
Di dunia ini,
lelaki yang menyakiti Nian'er patut kelaparan.
Anda benar-benar pengecut.
Awak betul-betul cakap macam tu tentang dia?
Tiada satu perkataan pun terputus.
Baik kata.
Jika saya,
Saya akan berkata sama.
Saya fikir Nian'er
nak cakap macam tu juga kat dia.
Tetapi dia tidak mampu untuk mengatakannya.
Kemudian saya akan mengatakannya untuknya.
Mengenai anda akan berjumpa dengan Du Peng,
jangan beritahu Nian'er, okay?
Jangan tertipu dengan cara Nian'er
nampak sangat riang.
Dia sebenarnya tidak suka
orang lain campur tangan dalam kehidupan cintanya.
Dia boleh uruskan sendiri.
betul.
Bukankah itu Zhen Gui?
Pengarah Li.
Li Yihan.
Mulai sekarang,
sila panggil saya Pengarah Li.
Zhen Gui,
lain kali awak datang,
beritahu saya lebih awal.
Saya akan menjamu awak makan.
By the way, Zhang Hui,
laporan penyelidikan perlu dibuat, bukan?
Saya akan beri awak lima minit lagi.
Okay.
Bagaimanakah saya akhirnya menerima pesanan daripada anda?
Dia meyakinkan lebih sepuluh kakitangan veteran untuk berhenti.
Selepas menyertai syarikat baru,
bos baru pecat semua staff lama.
Itu terlalu tragis.
Adakah terdapat beberapa jenis skim di sini?
Li Yihan kembali ke syarikat itu dengan lancar.
Dia menunjukkan kesetiaan yang besar.
Jabatan jualan kami kebetulan memerlukan orang.
Dia dinaikkan pangkat terus ke pengarah jualan.
Dua pangkat di atas saya.
Sarjana sebenar politik pejabat.
Awak kata ada kenduri malam ni?
Ya, ada.
Adakah saya terlupa beberapa majlis istimewa?
Kami mempunyai tetamu hari ini.
Saya akan mendapatkan pintu.
Bersopan santun.
Hello.
Tidak menyangka Nian'er menjemput
dia hari ini.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Adakah Nian'er menjemput anda ke sini?
Tidak, tidak, tidak.
Kawan saya tinggal berdekatan.
Kebetulan saya lalu.
Jadi saya singgah melawat Cikgu Liang.
Kami semua tahu tentang kamu berdua.
Jadi mari kita terus ke intipati.
Mengapa anda suka Nian'er kami?
Saya tidak tahu.
Saya cuma buat.
Saya mahukan jawapan sebenar.
Saya suka tengok dia masak.
Apabila dia sedang memasak,
dia betul-betul fokus.
memang cantik.
Nian'er kami benar-benar seorang dewi dapur.
Jadi, tidak hairanlah.
Zhengui.
Adakah anda mengambil lobak merah?
Cikgu Liang.
Kenapa awak ada di sini?
Kebetulan saya lalu hari ini.
Jadi saya singgah melawat.
Mereka berdua masih berpura-pura.
Jelas sekali, Nian'er menjemput seorang lelaki untuk makan malam.
Tinggal dan makan malam bersama kami nanti.
Okay.
Duduklah.
Tunggu, itu tidak betul.
Ini kali pertama anda ke tempat kami.
Jadi bagaimana anda melihat dia memasak sebelum ini?
Tahun lepas, di kem pembinaan pasukan.
Nian'er mempamerkan kemahiran memasaknya.
Sejak itu, saya...
Jadi itu sahaja.
Ada orang lain ke?
Mereka di sini.
Hello.
Nian'er, Du Peng ada di sini.
Tetap tenang.
Liang Nian'er, jangan lupa
kenapa awak menjemput dia ke majlis makan malam ini.
Tiada apa-apa
makan malam tidak boleh diperbaiki.
Adakah Nian'er menjemput Du Peng hari ini?
dan bukan Yin Zhanqi?
Ini sangat janggal.
Apa yang patut kita buat?
Tak apa, biar saya uruskan.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini Yin Zhanqi.
Peminat Nian'er.
Ini ialah Du Peng.
Bekas dia.
Hello.
Hello, hello.
Misi tercapai.
Hidangan sudah siap.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini adalah
Yin Zhanqi.
Seorang rakan sekerja.
Dan ini adalah
Awak Peng.
kawan saya.
Sudah diperkenalkan.
Malam ini kita adakan
Periuk Panas Rebus Lamb Chop.
Hidangan yang begitu lazat.
Ada juga tetamu yang membawa hadiah.
Ada yang datang dengan tangan kosong.
Saya beritahu dia jangan bawa apa-apa.
Jadi dia hanya di sini untuk makan percuma.
Apa yang anda ingin minum?
Air adalah baik untuk saya.
terima kasih.
Minum jus.
Saya akan tuangkan untuk semua orang.
Adakah jus oren okey?
pasti.
terima kasih.
Di sini.
Selamat datang, anda berdua.
Selamat datang.
terima kasih.
Semua orang, makan lamb chop semasa ia panas.
Adakah kerja berjalan lancar untuk anda kebelakangan ini?
Ia berjalan dengan baik.
Sudah lama saya tidak mengadakan kenduri sebegitu.
Ini kali pertama saya makan
daging kambing yang dibuat oleh Nian'er.
memang sedap.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Pertama kali.
Adakah ia juga yang terakhir?
Makan lebih.
Saya perlu bekerja lebih masa malam ini.
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda.
Saya akan bawa awak keluar.
Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini.
Anda masih mempunyai tetamu di rumah.
Ini adalah komputer riba
awak pergi dari sini dulu.
Ia sepatutnya masih berfungsi.
Jadi, boleh saya kadang-kadang
datang untuk makan malam di tempat anda?
Saya tidak fikir begitu.
Awak Peng.
Terima kasih kerana hadir semula.
Ia memberi saya peluang
untuk memberi penutupan kepada diri saya.
Mari tamatkan di sini.
Jom singgah di sini.
Saya telah memikirkannya melalui hari-hari lepas.
Ketika kita mula-mula berkumpul,
awak kata
walau apa pun masalah yang kita hadapi,
walaupun susah, kita jangan berpisah.
Tetapi sekarang saya ingin memberitahu anda
jika kita berpisah,
kita tidak sepatutnya bersatu kembali.
Mari jadi orang asing mulai sekarang.
Jika tidak,
anda dan saya akan kalah teruk.
Saya tidak lagi takut kalah.
Okay.
terima kasih.
Semoga berjaya.
Selamat tinggal.
Kenapa awak tidak menemani tetamu?
Dia cakap dia nak basuh pinggan.
Saya tidak begitu rapat dengannya,
jadi tidak mengapa.
Terdapat rahsia tentang Nian'er yang tersembunyi di sini.
Nian'er telah menyimpan wang.
Bukankah itu semua untuk arwah neneknya?
Tetapi ada satu lagi rahsia.
Nian'er membesar bersama neneknya.
Ayahnya meninggal dunia awal.
Ibunya berkahwin semula tidak lama kemudian.
Orang yang paling rapat dengan Nian'er
ialah neneknya.
Datuknya adalah pegawai bantuan Altay.
Dia meninggal dunia dalam menjalankan tugas di sana bertahun-tahun yang lalu.
Jadi sebelum neneknya meninggal dunia,
dia berharap untuk abunya
untuk dihantar ke Xinjiang,
untuk dikebumikan bersama suaminya.
Dan untuk menanam pokok di sana.
Untuk kekal selama-lamanya di bumi Altay.
Tetapi memindahkan kubur
bukanlah satu perkara yang mudah untuk dilakukan.
Nian'er berkeras untuk memenuhi hasrat neneknya.
Tetapi ibu saudaranya bersuara.
Dia berkata memindahkan kubur itu baik,
tetapi wang untuk plot
dan perbelanjaan pengebumian
semua mesti dibayar balik kepada mereka.
berapa banyak?
banyak.
Tidak hairanlah dia berjimat cermat.
terima kasih.
Bukan apa.